《咒術迴戰》死滅迴游：前編
第57集：東京第 1 結界（四）
總則上看似要「永續」
其實是用來遮掩真正的計劃
我敢斷言
等迴游內只剩下強者後
羂索就會投下炸彈
死滅迴游也將就此完成使命
我不知道羂索會投下什麼樣的炸彈
而且那可能就在不久的未來
也有可能是現在
為了提前防備
我要召集強大的夥伴
累積分數
我想問幾個問題
這傢伙看起來並不強啊
那個女人是誘餌
負責找藉口把泳者帶來這裡
女人比較能讓人放下戒心嘛
等她沒用了
就殺了她換成分數，對吧？
你在說什麼？
怎麼會有這種事？
雷吉大人是我真正的騎士
只要我願意幫他，他就會守護我
你也太天真了
你們跟夥伴的分數
加起來有100分嗎？
差不多吧
不久後就會追加一條規則
讓泳者之間可以任意轉讓分數
把你們的分數
全部交出來
交涉決裂
消失了？
等等！
鵺！
喂
別讓我再看到你的臉
原來如此啊
我還以為是你心軟
原來是下不了手啊
你想要我們的分數吧？
但是
如果沒有殺人的決心
等你死了之後就會後悔哦
等一下！
我也在哦
（黄櫨折 所持分數：35分）
死了嗎？
給我聽好了
（發票）
這種氣味…
結束了嗎？
還沒，他跟你一樣
在爆炸前逃進房間裡了
真厲害
不過
應該對他造成了不少傷害吧？
這下你明白了吧？
他們根本沒打算保護你
明白了就快點滾！
你不要太過分了
不是的
那你也說啊
雷吉大人就有對我說過
說會保護我！
說喜歡我的！
你也說啊
偶爾就是會有你這種人
不會從行動判斷
只會聽信別人片面之言的廢物
剛才真是謝謝你的關照啊
但你都已經渾身是傷了
（針千鈞 所持分數：28分）
要爬上來也不容易啊
可以走樓梯啊，原始人
叮咚叮咚…
有泳者替死滅迴游追加了新規則
（泳者可以將任意分數
讓渡給其他泳者）
總則10
泳者可以將任意分數
讓渡給其他泳者
這規則是怎麼回事？
「滿象」
這傢伙又…
媽的，你居然…
我到底在做什麼？
接下來還需要更多分數
但現在津美紀
已經不需要被迫進行殺戮
不要著急，相信大家吧
不要執著於這些傢伙的分數
我只需要使出全力
把找上門的麻煩處理掉就好
已追加5分
太浪費分數了
還沒使出術式就被殺掉，真是的
麗美已經放棄了嗎？
就算是這樣，還是二對一
可惡
一開始爆炸造成的傷害太大了
我也逃不了
要用領域嗎？
但我的領域尚未完成
無法關閉結界把對手困住
若被對方逃了
最壞情況是白白施展領域
還要再打一場
危險啊！
二對一
你們真的覺得這樣…
算公平嗎？
該怎麼稱呼你們這種人呢？
沒錯
就是卑鄙小人！
卑鄙小人的攻擊對我沒用！
看！
我完全沒有受傷！
（高羽史彥 所持分數：0分）
少年，我來幫你吧
本人今年35歲
光看對方一眼就能判斷是不是壞人…
怎麼了？
你這張臉看起來也滿壞的！
算了
這是相對評價嘛，寬鬆世代
寬鬆世代是絕對評價吧？
他剛才幫我擋了一擊
應該暫且可以相信他
黄櫨，你怎麼看？
是個不認識的傢伙，直接問比較快
喂
你是哪一邊的？
原來如此
你是想問…
我是個有趣的人
還是個無趣的人
對吧？
不是，你是哪個時代的…
我這身裝扮
是模仿第一次
讓我體會到「爆笑」的英雄
賭上這身裝扮的名聲
我可不能冷場啊！
這是我剛才想出來的搞笑段子
你們可以表演給喜歡的女生看
（咒）
他要出招了
多管閒事Wi-Fi
你們這些爛觀眾！
就是你們這種人
天生把笑容忘在子宮裡
卻要坐在劇場的第一排！
這是你的問題吧
可是我…
感覺跟他很像
但我不會拋棄你們這種人！
因為我…
是搞笑藝人！
好快，咒力突然暴增了
輸出幅度變化很大
這傢伙…很強
你要小心了
我可是支持暴力梗的老派搞笑藝人喔
那麼，你要怎麼做呢？
少年！
- 就這樣把他們兩人拆開
- 嗯
那傢伙的術式
大概是把身體的一部分當成炸彈
- 而且還能使用反轉術式…
- 嗯嗯
- 靠太近了！
- 嗯
金龜子！
是！
給我看看日車寬見的情報
讓他追加規則的是虎杖
我已經沒必要留在這個結界
我可以放你們一馬
蛤？
你有什麼資格說這種話？
針被你殺了
他的分數就由我們來收回
- 你…
- 我叫高羽
如果你要殺掉那個炸彈客
能辦到就最好
在殺他之前，把他的分數搶過來
好的，少年
我已經收到你的願望
不過，我是搞笑藝人
我不會做出
奪走別人一輩子笑容的事
只要能贏就行了
火花！
真是危險的術式啊！
玉屋！
不過！
在綜藝節目上
不見了？
可不能見紅啊
別瞧不起我！
幸好高羽不是敵人
想要說一次看看的台詞！
再會了，少年
可別死喔
那傢伙死定了
被羞辱成這樣
黄櫨肯定會拿出真本事
你先擔心自己吧
我在這個結界的目的已經達成
我現在可以全力應戰
不用再手下留情了
滿象！
你還有這種東西啊？
你看穿我的術式了？
就算是這樣，水攻也太隨便了吧？
讓發票內容具現化
但嚴格來說又不太一樣
沒錯
雖然有點不好說明
基本上是讓契約重現
換句話說，像這樣的事也能辦到
「再契象」
我用的是五星級日式旅館「星空亭」
三天兩夜行程，附精油按摩的收據
也就是說
現在我相當處於悠哉地泡了個溫泉
讓身體放鬆休息了兩天的狀態
反觀你呢？
先前戰鬥所受的傷
同時使用複數式神
應該要累壞了吧？
我本來就經常複數使用
問題在於
這次包含了
原本只會單獨使用的「滿象」
雖然你能快速呼出或收回式神
不過一旦式神受傷了
就不能這麼做了吧？
攻、守、速度兼備的狗狗
現在已經叫不出來了
因此
你被逼使出能力單一的式神
既然我們都沒有大殺傷力的招式
最後只會是消耗戰
你差不多到極限了吧？
憑你是殺不了我的
是啊
所以…我要逃了
可別想逃
（11月12日，星期一）
綜合體育館嗎？
他是逃進去了
還是在引誘我進去呢？
雖然可以用火攻逼他出來
但繼續捉迷藏下去也很麻煩呢
該怎麼做呢？
很好，跟我想的一樣
空間大小很適合
你在打什麼主意？
臭小子
我才想問你應該設下了什麼陷阱吧？
咒術師就是要會說謊才行啊
我重現出來的物體就像式神一樣
可以對它們下達簡單的指令
畢竟菜刀也不可能自己飛起來吧？
雖然以你的個性應該不會答應
但我姑且問一下
若你願意把分數給我
我可以讓你死個痛快
結界術真難啊
我始終掌握不了
把規模不一的虛擬空間
疊加於現實空間的感覺
所以…
難道…
我要把這所體育館的空間
轉為我的領域使用
他能使出那招？
領域展開
嵌合暗翳庭
（領域展開「嵌合暗翳庭」）
他竟然是這種段位的術師？
我可沒說過
我沒有大招喔
就算領域未完成，它終究是領域
取出「殺手鐧」
- 發動！
- 還沒
- 要繼續忍耐
- 我承認你的實力
就看誰先被壓垮吧！
等著被壓垮吧！
（下一集）